<b> 1º Passo: </b>

Fazer o contra piso (regularização) com argamassa desempenada no traço de 1:3 com caimento mínimo de 1% em direção aos ralos. A cada 1 metro precisa de 1 cm de queda. Esse caimento é ESSENCIAL!
*** Não utilizar nenhum tipo de hidrofugante na regularização. Se precisar pode utilizar um aditivo adesivo para melhorar a aderência. (Viapol Viafix, Denverfix, SikaChapisco Plus, Vedacit Bianco)
Não pode haver buracos ou pontas pois estes danificam a manta.

<b> 2º Passo: </b>

Fazer rebaixo de 1 cm na regularização ao redor do ralo para facilitar o escoamento da água. Este rebaixamento pode ser um quadrado em volta do ralo com aresta de 30 a 40 cm.

<b> 3º Passo: </b>

Eliminar os cantos vivos no encontro do piso com a parede, fazendo a meia-cana. Pode ser abaulada ou em 45º.
O objetivo é eliminar o ângulo de 90° entre o piso e a parede e reduzir a chance da manta sofrer alguma retração e se soltar.
Caso não seja possível fazer a meia cana por conta de limite de cotas de piso e reboco, é necessário pelo menos uma argamassa ao longo do rodapé em 45° (com a ponta da colher)

<b> 4º Passo: </b>

Fixar tubulações e ralos com Graute.
Este produto tem a capacidade de preencher vazios com muita facilidade pois tem elevada fluidez e fica fixado de forma muito mais resistente do que argamassa comum.
Utilize canos para os ralos de pelo menos 100 mm (4 polegadas) e instale ralos do tipo hemisférico ou “abacaxi” para evitar a entrada de detritos e o risco de entupir o local

<b>5º Passo: </b>

Fazer a regularização do rodapé, na altura de 30 cm acima do nível do piso.

<b> 6º Passo: </b>

Fazer a limpeza, deixando a superfície a ser impermeabilizada limpa, seca, isenta de óleos e graxas ou qualquer partícula solta

